Tentei realizar o projeto no dia 16/11/2024, porem grande parte dos codigos nao funcionam, estou usando windows e o a professora Linux. Ela em nenhum momento demostra que se deve instalar certos programas, ok isso ta pra acompanhar e baixar sozinho, o grande problema sao os codigos que tem diferenca tanto na escrita quanto na dependencia do que precisa para rodar, eu estou no Windows e tive grandes problemas para cacar como resolver certos erros, consegui seguir até a parte do Alembic, porem agora nao consigo mais prosseguir pois nao acho como resolver os erros que aparecem. Gostaria que durante as aulas fosse mostrado como usar os codigos em windows ou apenas comentassem como se virar.